Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_DRATIUIN_H3_Text1
source: Data at rest, at transit and in use are part of the three states of data. The different states of data also show different issues of how data can be attacked by hackers. Data at rest is described as data that is not moving around, for instance, when data is stored on a laptop, hard drive, or flash drive. To protect data at rest, it is helpful and beneficial to use AxCrypt encryption. It will protect your stored data in various places, for example, on your computer, in the cloud with AxCrypt´s Cloud Storage awareness, and on your smartphone. If the data is left unprotected, hackers will be able to find a way to get to your data, because data in rest is usually considered to be more valuable than data in transit.
ko: 미사용 데이터, 전송 중 및 사용 중인 데이터는 세 가지 데이터 상태의 일부입니다. 다양한 데이터 상태는 또한 해커가 데이터를 공격할 수 있는 방법에 대한 다양한 문제를 보여줍니다. 미사용 데이터는 예를 들어 데이터가 랩톱, 하드 드라이브 또는 플래시 드라이브에 저장된 경우 이동하지 않는 데이터로 설명됩니다. 미사용 데이터를 보호하려면 AxCrypt 암호화를 사용하는 것이 유용하고 유익합니다. 예를 들어 컴퓨터, AxCrypt의 클라우드 스토리지 인식 기능이 있는 클라우드 및 스마트폰과 같은 다양한 장소에 저장된 데이터를 보호합니다. 데이터가 보호되지 않은 상태로 남아 있으면 해커는 일반적으로 저장된 데이터가 전송 중인 데이터보다 더 가치 있는 것으로 간주되기 때문에 데이터에 액세스할 수 있는 방법을 찾아낼 겁니다.
zh: 静止、传输和使用中的数据是三种数据状态的一部分。 数据的不同状态也显示了数据如何被黑客攻击的不同问题。 静态数据被描述为没有移动的数据，例如，当数据存储在笔记本电脑、硬盘驱动器或闪存驱动器上时。 为了保护静态数据，使用AxCrypt加密是有帮助和有益的。 它将保护您存储的数据在不同的地方，例如，在您的计算机上，在云与AxCrypts云存储意识，并在您的智能手机。 如果数据不受保护，黑客将能够找到一种方法来获取您的数据，因为中的数据通常被认为比传输中的数据更有价值。

# Blog_DRATIUIN_H3_Text2
source: Data at transit is constantly moving through the internet. This includes sending emails, uploading documents to a cloud and browsing the internet. In the transit phase, data is often less secure, making it easier for hackers to get access to your data. Therefore, using AxCrypt encryption is a major advantage when sending data from one network to another.
ko: 전송 중인 데이터는 인터넷을 통해 지속적으로 이동합니다. 여기에는 이메일 보내기, 클라우드에 문서 업로드 및 인터넷 검색이 포함됩니다. 전송 단계에서는 데이터의 보안이 취약한 경우가 많아 해커가 데이터에 더 쉽게 액세스할 수 있습니다. 따라서 AxCrypt 암호화를 사용하면 한 네트워크에서 다른 네트워크로 데이터를 보낼 때 큰 이점이 됩니다.
zh: 传输中的数据不断通过互联网移动。 这包括发送电子邮件，将文档上传到云端和浏览互联网。 在传输阶段，数据通常不太安全，使黑客更容易访问您的数据。 因此，在将数据从一个网络发送到另一个网络时，使用AxCrypt加密是一个主要优势。

# Blog_DRATIUIN_H3_Text3
source: Data in use refers to active data that is being processed by applications. In the data in use stage the data is more vulnerable and therefore many businesses and organizations are concerned because of the sensitive data that can be accessed by hackers if the data in use is not protected. Moreover, a major problem is that when hackers have access to the random access memory (RAM) it is easier for them to get access to the memory and therefore can decrypt encrypted data at rest. In order to protect data in use, it is important to encrypt the memory, but also to use tools that make sure only validated people can access the data
ko: 사용 중인 데이터는 응용 프로그램에서 처리 중인 활성 데이터를 말합니다. 사용 중인 데이터는 사용 중인 데이터가 보호되지 않을 경우 해커가 액세스할 수 있는 민감한 데이터이기 때문에 사용 중인 데이터가 더 취약하기 때문에 많은 기업과 조직이 우려하고 있습니다. 게다가, 문제는 해커들이 RAM에 접근할 수 있을 때 그들이 메모리에 접근하기가 더 쉬워서 암호화된 데이터를 해독할 수 있다는 것입니다. 사용 중인 데이터를 보호하기 위해서는 메모리를 암호화하는 것이 중요하지만 검증된 사람만 데이터에 액세스할 수 있도록 하는것도 중요합니다.
zh: 使用中的数据是指应用程序正在处理的活动数据。 在使用中的数据阶段，数据更容易受到攻击，因此许多企业和组织都担心，因为如果使用中的数据不受保护，黑客可以访问敏感数据。 此外，一个主要问题是，当黑客有权访问随机存取存储器（RAM）时，他们更容易访问存储器，因此可以解密静态加密数据。 为了保护使用中的数据，加密内存非常重要，但也要使用确保只有经过验证的人才能访问数据的工具

# Blog_DRATIUIN_H4_Text1
source: There is a constant risk for sensitive data to be accessed by hackers. Whether the data is in transit, at rest or in use, it is important to protect the data. One way of making sure that this data does not get accessed by a hacker is Encryption. Encryption is essential to assure that sensitive data does not get stolen or intercepted by an outsider. More and more businesses and Organizations start encrypting their data before they move it from one network to another. With AxCrypt's key sharing feature, you can allow your colleagues to open secured files with their own password.
ko: 해커가 민감한 데이터에 접근 할 수있는 지속적인 위험이 있습니다. 데이터가 전송 중이든, 저장 중이든, 사용 중이든 관계없이 데이터를 보호하는 것이 중요합니다. 해커가 이 데이터에 액세스하지 못하도록 하는 한 가지 방법은 암호화입니다. 암호화는 민감한 데이터가 외부인에 의해 도난 당하거나 가로 채지 않도록하는 데 필수적입니다. 점점 더 많은 기업과 조직이 한 네트워크에서 다른 네트워크로 데이터를 이동하기 전에 데이터를 암호화하기 시작합니다. AxCrypt의 키 공유 기능을 사용하면 동료가 자신의 암호로 보안 파일을 열도록 허용할 수 있습니다.
zh: 敏感数据被黑客访问的风险持续存在。 无论数据是在传输中，静止还是在使用中，保护数据都很重要。 确保这些数据不会被黑客访问的一种方法是加密。 加密对于确保敏感数据不会被外部人员窃取或拦截至关重要。 越来越多的企业和组织在将数据从一个网络移动到另一个网络之前开始加密数据。 使用AxCrypt的密钥共享功能，您可以允许您的同事使用自己的密码打开安全文件。

# Blog_DRATIUIN_Heading1
source: What is data?
ko: 데이터란 무엇입니까?
zh: 什么是数据？

# Blog_DRATIUIN_Heading2
source: How can it be used, why is data so important nowadays?
ko: 어떻게 사용할 수 있나요, 요즘 데이터가 왜 그렇게 중요한가요?
zh: 如何使用，为什么现在数据如此重要？

# Blog_DRATIUIN_Heading3
source: Data at rest, at transit and in use
ko: 미사용, 전송 및 사용 중인 데이터
zh: 静态、传输和使用中的数据

# Blog_DRATIUIN_Heading4
source: How to protect your data
ko: 데이터 보호 방법
zh: 如何保护您的数据

# Blog_DRATIUIN_Summary
source: The collection of data can be used to gain a better understanding of customers' needs, behaviours and churn. The problem is that many firms have too much data and then have issues finding the right data to analyse.
ko: KOREAN SWEDISH ENGLISH Source text The collection of data can be used to gain a better understanding of customers' needs, behaviours and churn. The problem is that many firms have too much data and then have issues finding the right data to analyse. The collection of data can be used to gain a better understanding of customers' needs, behaviours and churn. The problem is that many firms have too much data and then have issues finding the right data to analyse. 214 / 5,000 Translation results 데이터 수집은 고객의 요구, 행동 및 이탈의 이유를 더 잘 이해하는 데 사용될 수 있습니다. 문제는 많은 기업이 너무 많은 데이터를 가지고 있어 분석해야할 올바른 데이터를 찾는 데 문제가 있다는 것입니다.
zh: 数据的收集可以用来更好地了解客户的需求、行为和流失。 问题是许多公司拥有太多的数据，然后在找到正确的数据进行分析时遇到了问题。

# Blog_DRATIUIN_Title
source: Data at rest, at transit and in use - in short
ko: 저장, 전송, 사용 중인 데이터 - 간단히 말해서
zh: 静态、传输和使用中的数据-简言之

# Blog_EAB_H1_Text1
source: Quite frequently we get requests for integrating various forms of biometrics into AxCrypt instead of, or as complements to the password. The problem here is that properly designed encryption systems assume an attacker has huge resources and full knowledge of everything. Except one single piece of information: the decryption key. This is all that must be kept secret, and it must also be kept secret. Everything depends on this key being secret. In AxCrypt terms the password is ultimately the key that must be secret.
ko: 우리는 암호 대신 또는 암호를 보완하기 위해 다양한 형태의 생체 인식 기능을 AxCrypt에 통합하라는 요청을 꽤 자주 받습니다. 여기서 문제는 암호화 시스템이 공격자가 막대한 자원과 모든 것에 대한 완전한 지식을 가지고 있다고 가정하고 만들어진다는 것입니다. 암호 해독 키라는 한 가지 정보만 제외하고 말입니다: 모든 것은 이 열쇠가 비밀이 되는 것에 달려 있습니다. AxCrypt 에서 비밀번호는 궁극적으로 비밀이어야 하는 열쇠입니다.
zh: 我们经常收到将各种形式的生物识别技术集成到AxCrypt中的请求，而不是作为密码的补充。 这里的问题是，正确设计的加密系统假设攻击者拥有巨大的资源和对所有内容的完全了解。 除了一条信息：解密密钥。 这是所有必须保密的，也必须保密。 一切都取决于这把钥匙是秘密的。 在AxCrypt术语中，密码最终是必须保密的密钥。

# Blog_EAB_H1_Text2
source: A fingerprint is unique, but it is not secret and it cannot be changed. It is entirely unsuitable to use directly or indirectly as an encryption key.
ko: 지문은 그 자체로 고유하지만 비밀은 아니며 변경할 수 없습니다. 암호화 키로 직접 혹은 간접적으로 사용하는 것은 완전히 부적절합니다.
zh: 指纹是唯一的，但它不是秘密的，它不能改变。 直接或间接用作加密密钥是完全不适合的。

# Blog_EAB_H1_Text3
source: It is possible to do what mobile device manufacturers do, to use internal trusted hardware as the guardian of the secret keys which will only release the secrets if authenticated by for example a fingerprint. This is how Apple Touch ID works. But, remember the caveats of biometric authentication mentioned above. The internal trusted hardware can always be fooled by a sufficiently well made device or artifact, and frequently the required fingerprint is even found all over the device itself!
ko: 모바일 장치 제조 업체가 하는 일을 수행하여 내부의 신뢰할 수있는 하드웨어를 비밀 키의 보호자로 사용하여 지문과 같이 인증 된 경우에만 비밀을 해제 할 수 있습니다. 이것이 애플 터치 ID가 작동하는 방식입니다. 그러나 위에서 언급한 생체 인증의 주의 사항을 기억하십시오. 내부의 신뢰할 수 있는 하드웨어는 항상 충분히 잘 만들어진 장치나 아티팩트에 속을 수 있으며, 필요한 지문이 장치 자체에서 발견되는 경우가 많습니다!
zh: 可以做移动设备制造商所做的事情，使用内部受信任的硬件作为秘密密钥的守护者，这些密钥只有在通过例如指纹进行身份验证时才会释放秘密。 这就是Apple Touch ID的工作原理。 但是，请记住上面提到的生物认证的注意事项。 内部受信任的硬件总是可以被一个足够好的设备或工件所愚弄，并且经常需要的指纹甚至在设备本身被发现！

# Blog_EAB_H1_Text4
source: Happy AxCrypting!
ko: 해피 AxCrypt하기!
zh: AxCrypting快乐！

# Blog_EAB_Heading1
source: <h3>Biometrics for encryption</h3>
ko: <h3>암호화를 위한 생체 인식</h3>
zh: <h3>用于加密的生物识别</h3>

# Blog_EAB_Summary
source: There are several fundamental problems with using biometrics such as fingerprints, facial recognition etc for authentication. It’s even more problematic when encryption is involved. There are two major problems with using biometrics for authentication.
ko: 지문, 얼굴 인식 등과 같은 생체 인식을 인증에 사용하는 데는 몇 가지 근본적인 문제가 있습니다. 암호화와 관련해서는 더욱 문제가 됩니다. 인증방식에 생체 인식을 사용하는 데는 두 가지 주요 문제가 있습니다.
zh: 使用生物识别技术（如指纹，面部识别等）进行身份验证存在几个基本问题。 当涉及加密时，问题就更大了。 使用生物识别技术进行身份验证存在两个主要问题。

# Blog_EAB_Text1
source: There are several fundamental problems with using biometrics such as fingerprints, facial recognition etc for authentication. It’s even more problematic when encryption is involved.
ko: 인증을 위해 지문, 얼굴 인식 등과 같은 생체 인식을 사용하는 데는 몇 가지 근본적인 문제가 있습니다. 암호화가 관련된 경우 더욱 문제가 됩니다.
zh: 使用生物识别技术（如指纹，面部识别等）进行身份验证存在几个基本问题。 当涉及加密时，问题就更大了。

# Blog_EAB_Text2
source: There are two major problems with using biometrics for authentication.
ko: 인증에 생체 인식을 사용하는 데는 두 가지 주요 문제가 있습니다.
zh: 使用生物识别技术进行身份验证存在两个主要问题。

# Blog_EAB_Text3
source: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>If there is no other human actually watching you ‘apply’ the biometric, it’s really hard to ensure that the biometric is really attached to the real person. Think 3D-model of face, or chopped off thumb :-( .</li><li>You can’t change your face or your fingerprint, and it’s not a secret, so once that knowledge is in the wrong hands it’s a technological arms race against physical and electronic spoofing devices such as fake thumbs or thumbprint reader bypass technology just to name a few. You’re for ever stuck with your face and your fingers.</li></ol>
ko: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>생체 인식을 '적용'하는 것을 실제로 지켜 보는 다른 사람이 없다면, 생체 인식이 실제 사람에게 부착되어 있는지 확인하기가 정말 어렵습니다. 얼굴의 3D 모델을 생각하거나 엄지 손가락을 자르면 확인이 불가능 합니다 :-( .</li><li>얼굴이나 지문은 바꿀 수 없으며, 비밀이 아니므로 잘못된 손에 들어가면 가짜 엄지 손가락이나 지문 판독기 우회 기술과 같은 물리적 및 전자적 스푸핑 장치의 위험이 있습니다. 그렇게 되면 여러분은 항상 당신의 얼굴과 손가락에 발목이 잡힐 것 입니다.</li></ol>
zh: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>如果没有其他人真正看着你"应用"生物识别，那么很难确保生物识别真的附着在真实的人身上。 想想3d模型的脸，或砍掉拇指:-(。</li><li>你不能改变你的脸或你的指纹，这不是一个秘密，所以一旦知识掌握在坏人手中，这是一场技术军备竞赛，对抗物理和电子欺骗设备，如假拇指或指纹读 你永远被你的脸和手指缠住了。</li></ol>

# Blog_EAB_Text4
source: This makes it pretty clear that pure biometric authentication is only suitable when the asset being protected is of sufficiently low value that an attacker will not find the cost and risk of bypassing it worthwhile.
ko: 따라서 보호되는 자산의 가치가 충분히 낮아서 공격자가 비용과 위험을 감수하지 않을 때만 순수한 생체 인증이 적합하다는 것을 알 수 있습니다.
zh: 这清楚地表明，纯生物识别身份验证仅适用于受保护资产的价值足够低，攻击者不会发现绕过它的成本和风险是值得的。

# Blog_EAB_Text5
source: The current trend of incorporating fingerprint authentication in mobile devices is troubling. The value represented by a modern mobile device, including the assets potentially reachable indirectly such as online accounts, could easily make spoofing worthwhile. In some parts of the world it does not require too much imagination to envision people being robbed not only of their phones as today, but of a fingertip at the same time tomorrow.
ko: 모바일 기기에 지문 인증을 통합하는 현재의 추세는 문제가 있습니다. 온라인 계정과 같이 간접적으로 도달할 가능성이 있는 자산을 포함하여, 현대 모바일 장치로 대표되는 가치는 쉽게 스푸핑을 할 수 있습니다. 세계의 일부 지역에서는 사람들이 오늘날처럼 휴대전화뿐만 아니라, 손가락을 빼앗기는 일은 그리 드문일이 아닙니다.
zh: 目前将指纹认证纳入移动设备的趋势令人不安。 现代移动设备所代表的价值，包括可能间接可获得的资产，如在线帐户，很容易使欺骗变得有价值。 在世界的某些地方，不需要太多的想象力就能想象到人们不仅像今天一样被抢了手机，而且在明天的同一时间被抢了指尖。

# Blog_EAB_Text6
source: We already have a situation where identity theft is a major headache. But this can actually be handled, even if the process is hampered by outdated systems and laws. If biometrics continue to gain headway, we may get a group of people who will never fully integrate into society since their biometrics once stolen can never by recovered or changed. The theft may occur individually, or from corporate or government databases.
ko: 신분 도용은 큰 골칫거리인 상황입니다. 그러나 이것은 오래된 시스템과 법률에 의해 방해를 받더라도 실제로 처리 될 수 있습니다. 생체 인식이 계속 진행된다면 한 번 도난당한 생체 인식은 결코 회복되거나 변경 될 수 없기 때문에 사회에서 완전히 도태될 수 있습니다. 도난은 개별적으로 또는 기업 또는 정부 데이터베이스에서 발생할 수 있습니다.
zh: 我们已经有一个身份盗窃是一个主要头痛的情况。 但这实际上是可以处理的，即使这个过程受到过时的制度和法律的阻碍。 如果生物识别技术继续取得进展，我们可能会得到一群永远不会完全融入社会的人，因为他们的生物识别技术一旦被盗就永远无法恢复或改变。 盗窃可能单独发生，也可能来自公司或政府数据库。

# Blog_EAB_Text7
source: While the likelyhood of a national or corporate fingerprint database leaking is perhaps low, it’s not zero. With time it will happen. Once it’s happened it can never be undone.
ko: 국가 또는 기업의 지문 데이터베이스가 유출될 가능성은 낮지만 0은 아닙니다. 시간이 지나면 그렇게 될 겁니다. 한번 일어난 일은 결코 돌이킬 수 없습니다.
zh: 虽然国家或企业指纹数据库泄漏的可能性可能很低，但并不是零。 随着时间的推移，它会发生。 一旦发生，就永远无法挽回。

# Blog_EAB_Text8
source: A stolen password on the other hand, is comparatively trivial to change.
ko: 반면에 도난당한 비밀번호는 변경하기가 비교적 쉽습니다.
zh: 另一方面，被盗密码的更改相对微不足道。

# Blog_EAB_Title
source: Encryption and biometrics
ko: 암호화 및 생체 인식
zh: 加密和生物识别

# Blog_EDIKPNY_H1_SH1_Text1
source: One of our most significant accomplishments this year was the launch of master key. Our development team was able to complete and release this new feature mid-December. Master key is a feature which enables business administrators to recover files of the business members. This eliminates the risk of losing access to critical files. As long as the business has one or a couple administrators who make sure to keep track of their credentials, no documents will ever be lost due to employees leaving or forgetting their passwords.
ko: 올해 우리의 가장 중요한 성과 중 하나는 마스터 키의 출시였습니다. 우리 개발 팀은 12월 중순에 이 새로운 기능을 완료하고 출시할 수 있었습니다. 마스터 키는 비즈니스 관리자가 비즈니스 구성원의 파일을 복구할 수 있는 기능입니다. 따라서 중요한 파일에 대한 액세스가 손실될 위험이 없습니다. 기업에 자격 증명을 확실히 추적하는 관리자가 한 명 또는 두 명 있는 한, 직원이 비밀번호를 남기거나 잊어버려 문서가 손실되는 일은 없을 것입니다.
zh: 我们今年最重要的成就之一是万能钥匙的推出。 我们的开发团队能够在12月中旬完成并发布此新功能。 主密钥是使业务管理员能够恢复业务成员的文件的功能。 这消除了失去对关键文件的访问权限的风险。 只要企业有一个或几个管理员确保跟踪他们的凭据，就不会因为员工离开或忘记密码而丢失任何文档。

# Blog_EDIKPNY_H1_SH2_Text1
source: Our website has been enhanced and slightly modified to make it easier for you users to click around and search for information. We’ve also very glad to be able to put different languages at your disposal. AxCrypt is available in 12 languages and counting.
ko: 당사 웹 사이트는 사용자가 더 쉽게 클릭하고 정보를 검색 할 수 있도록 개선되고 약간 수정되었습니다. 우리는 또한 당신의 수요에 따라 다른 언어를 넣을 수 있게 되어서 매우 기쁩니다. AxCrypt는 12 개 언어로 제공됩니다.
zh: 我们的网站已经加强和稍微修改，使您的用户更容易点击和搜索信息。 我们也很高兴能够为您提供不同的语言。 AxCrypt有12种语言和计数。

# Blog_EDIKPNY_H1_SH3_Text1
source: We reached 900’000 unique AxCrypt users. A huge milestone for us that makes us very proud and thankful for your devoted support and engagement with our software.
ko: 우리는 900'000명의 AxCrypt 사용자에게 도달했습니다. 우리 소프트웨어에 대한 귀하의 헌신적인 지원과 참여에 대해 매우 자랑스럽고 감사드리며, 우리에게는 큰 이정표입니다.
zh: 我们达到了900'000独特的AxCrypt用户。 这对我们来说是一个巨大的里程碑，让我们非常自豪和感谢您对我们的软件的支持和参与。

# Blog_EDIKPNY_H1_SH4_Text1
source: New challenges for our team and exciting news for you!
ko: 우리 팀을 위한 새로운 도전과 당신을 위한 흥미진진한 소식!
zh: 为我们的团队带来新的挑战，为您带来令人兴奋的消息！

# Blog_EDIKPNY_H1_SH4_Text2
source: We will continue focusing on making AxCrypt consistency better for both - private users as for businesses using our software. We are currently working on other topics to smooth and make your experience more exciting. We strive for better, faster and newer.
ko: 우리는 소프트웨어를 사용하는 기업과 마찬가지로, 개인 사용자 모두에게 AxCrypt 일관성을 개선하는 데 계속 집중할 것입니다. 우리는 현재 귀하의 경험을 원활하고 더 흥미롭게 만들기 위해 다른 주제에 대해 작업하고 있습니다. 우리는 더 좋고, 더 빠르고, 더 새로운 것을 위해 노력합니다.
zh: 我们将继续致力于使AxCrypt的一致性更好地为私人用户和使用我们软件的企业。 我们目前正在研究其他主题，以使您的体验更加精彩。 我们追求更好、更快、更新.

# Blog_EDIKPNY_H1_SH5_Text1
source: New tutorial videos in different languages (English, German, French and Spanish)
ko: 다른 언어로 된 새로운 튜토리얼 비디오 (영어, 독일어, 프랑스어 및 스페인어)
zh: 不同语言的新教程视频（英语，德语，法语和西班牙语）

# Blog_EDIKPNY_H1_SH5_Text2
source: Blog posts available in English and French
ko: 블로그 포스트 영어 및 불어 지원
zh: 博客文章提供英语和法语

# Blog_EDIKPNY_H1_SH5_Text3
source: New language features such as Chinese
ko: 중국어와 같은 새로운 언어 기능
zh: 中文是新的语言功能

# Blog_EDIKPNY_H1_SH5_Text4
source: New sections on our website focusing on health care, finance, law, education and governments
ko: 의료, 금융, 법률, 교육 및 정부에 초점을 맞춘 웹사이트의 새로운 섹션입니다.
zh: 我们网站上的新栏目集中于医疗、金融、法律、教育和政府

# Blog_EDIKPNY_H1_SH5_Text5
source: Boost of AxCrypt mobile so you can open your encrypted files from your phones
ko: AxCrypt 모바일 향상으로 당신은 휴대폰에서 암호화된 파일을 열 수 있습니다.
zh: AxCrypt手机的提升，这样你就可以从你的手机打开你的加密文件

# Blog_EDIKPNY_H1_SH6_Text1
source: Encryption is a safe and long-lasting way to protect your data. Start 2021 on a positive note. There is no better moment than to have a look at our products and software to secure your private information. Here are the AxCrypt functions at a glance: <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>https://www.axcrypt.net/pricing</a>.
ko: 암호화는 데이터를 보호하는 안전하고 오래 지속되는 방법입니다. 2021 년을 긍정적으로 시작하십시오. 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 당사 제품과 소프트웨어를 살펴보는 것보다 더 좋은 순간은 없습니다. 다음에서 AxCrypt 기능을 한 눈에 볼 수 있습니다. <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>https://www.axcrypt.net/pricing</a>.
zh: 加密是一种安全且持久的数据保护方式。 以积极的态度开始2021年。 没有比看看我们的产品和软件更好的时机来保护您的私人信息。 下面是AxCrypt函数一目了然：<a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>https://www.axcrypt.net/pricing</a>。

# Blog_EDIKPNY_H1_SH6_Text2
source: Don’t miss any news of AxCrypt anymore by checking out and following our socials. We are active on Instagram, Facebook, LinkedIn and Twitter. You can find helpful links, learn about new events and get an insight into our office.
ko: 더 이상 AxCrypt 소식을 놓치지 말고, SNS을 확인하고 팔로우하세요. 우리는 인스타그램, 페이스북, 링크드인 및 트위터에서 활동하고 있습니다. 유용한 링크를 찾고, 새로운 이벤트에 대해 찾아보고, 사무실에 대한 통찰력을 얻을 수 있습니다.
zh: 不要再错过任何关于AxCrypt的消息了，请查看并关注我们的社交活动。 我们活跃在instagram、Facebook、LinkedIn和Twitter上。 你可以找到有用的链接,了解新的活动,并深入了解我们的办公室.

# Blog_EDIKPNY_H1_SH6_Text3
source: With this being said, we wish you the best for 2021.
ko: 이를 통해, 2021 년에 최선을 다하기를 바랍니다.
zh: 话虽如此，我们祝您在2021年万事如意。

# Blog_EDIKPNY_H1_SH6_Text4
source: Stay healthy!
ko: 건강하게 지내세요!
zh: 保持健康！

# Blog_EDIKPNY_H1_SH6_Text5
source: The AxCrypt team
ko: AxCrypt 팀
zh: AxCrypt团队

# Blog_EDIKPNY_H1_SubHeading1
source: <h2 style='margin-block: 0;'>Master key</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>마스터 키</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>主密钥</h2>

# Blog_EDIKPNY_H1_SubHeading2
source: <h2 style='margin-block: 0;'>Website and language features</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>웹사이트와 언어 기능</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>网站及语言特色</h2>

# Blog_EDIKPNY_H1_SubHeading3
source: <h3 style='margin-block: 0;'>AxCrypt community</h3>
ko: <h3 style='margin-block: 0;'>AxCrypt 커뮤니티</h3>
zh: <h3 style='margin-block: 0;'>AxCrypt社区</h3>

# Blog_EDIKPNY_H1_SubHeading4
source: <h3 style='margin-block: 0;'>What to expect for 2021</h3>
ko: <h3 style='margin-block: 0;'>2021년에 기대하는 것</h3>
zh: <h3 style='margin-block: 0;'>2021年的预期</h3>

# Blog_EDIKPNY_H1_SubHeading5
source: <h3 style='margin-block: 0;'>Quick sneak peek</h3>
ko: <h3 style='margin-block: 0;'>빠른 미리보기</h3>
zh: <h3 style='margin-block: 0;'>快速偷看</h3>

# Blog_EDIKPNY_H1_SubHeading6
source: <h2 style='margin-block: 0;'>Relax more, worry less</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>더 긴장을 풀고 덜 걱정하십시오.</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>多放松，少担心</h2>

# Blog_EDIKPNY_Heading1
source: <h2 style='margin-block: 0;'>Best of 2020</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>2020년도의 베스트</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>2020年最佳作品</h2>

# Blog_EDIKPNY_Summary
source: We are ready to welcome 2021. We want to say thank you for being part of our family, for giving us feedback as protecting and ensuring data and private information together.
ko: 우리는 2021년을 맞이할 준비가 되어 있습니다. 데이터와 개인 정보를 보호하고 보장하기 위해 피드백을 제공해 주시고, 가족의 일원이 되어 주셔서 감사합니다.
zh: 我们准备迎接2021年。 我们要感谢您成为我们家庭的一员，感谢您为我们提供反馈，以保护和确保数据和私人信息。

# Blog_EDIKPNY_Text1
source: Hello community,
ko: 안녕하세요 커뮤니티 여러분,
zh: 欢迎大家庭，

# Blog_EDIKPNY_Text2
source: We are ready to welcome 2021. We want to say thank you for being part of our family, for giving us feedback as protecting and ensuring data and private information together. We are very thrilled, excited to develop more updates and improvements as to ease your experience with our software.,
ko: 우리는 2021 년을 맞이할 준비가되었습니다. 우리 가족의 일원이 되어 데이터와 개인 정보를 함께 보호하고 보장하는 피드백을 주셔서 감사합니다. 우리는 소프트웨어에 대한 귀하의 경험을 쉽게하기 위해 더 많은 업데이트와 개선 사항을 개발하게되어 매우 기쁩니다.,
zh: 我们准备迎接2021年。 我们要感谢您成为我们家庭的一员，感谢您为我们提供反馈，以保护和确保数据和私人信息。 我们非常激动，很高兴开发更多的更新和改进，以减轻您的经验与我们的软件。,

# Blog_EDIKPNY_Text4
source: The core function of AxCrypt stays and remains reliable encryption of files and documents. Simple and pleasant to use for everyone, you can encrypt your private information on the cloud and access it from everywhere. Axcrypt works with PC, macOS, as iOS and androids. No matter what you can access your data in a secure way with your laptop, your tablet or your mobile phone.
ko: AxCrypt의 핵심 기능은 파일 및 문서의 안정적인 암호화를 유지합니다. 모든 사람이 간단하고 즐겁게 사용할 수 있으며 클라우드에서 개인 정보를 암호화하고 어디서나 액세스 할 수 있습니다. Axcrypt는 PC, macOS, iOS 및 안드로이드에서 작동합니다. 노트북, 태블릿 또는 휴대폰으로 데이터에 액세스 할 수있는 것이 무엇이든 안전한 방식으로 액새스 할 수 있습니다.
zh: AxCrypt的核心功能保持并保持文件和文档的可靠加密。 简单和愉快的使用为每个人，您可以加密您的私人信息在云和访问它从任何地方。 Axcrypt适用于PC，mac OS，iOS和机器人。 无论你可以用你的笔记本电脑，平板电脑或手机以安全的方式访问你的数据。

# Blog_EDIKPNY_Title
source: Encrypting data is the key for a peaceful new year
ko: 데이터 암호화는 평화로운 새해를 위한 열쇠입니다.
zh: 加密数据是平安新年的关键

# Blog_EFPECT_Conclusion_Text1
source: The encryption narrative is a never-ending development. Technology is always trying to find new ways to keep data safe and secure from all kinds of online and offline attacks. So, what is the future of encryption, and how will it handle the newly established technological era? There is no doubt that today, everyone quite needs to encrypt files and make communication more private.
ko: 암호화 내러티브는 끝없는 발전입니다. 기술은 항상 모든 종류의 온라인 및 오프라인 공격으로부터 데이터를 안전하게 유지하는 새로운 방법을 찾기 위해 노력하고 있습니다. 그렇다면 암호화의 미래는 무엇이며 새로 확립 된 기술 시대를 어떻게 처리 할까요? 모든 사람이 파일을 암호화하고 통신을 더 비공개로 만들어야 한다는 것은 의심의 여지가 없습니다.
zh: 加密叙述是一个永无止境的发展。 技术一直在努力寻找新的方法来保持数据的安全和安全，免受各种在线和离线攻击。 那么，加密的未来是什么，它将如何处理新成立的技术时代？ 毫无疑问，今天，每个人都相当需要加密文件，使通信更加私密。

# Blog_EFPECT_Conclusion_Text2
source: AxCrypt offers strong encryption with 256-bit encryption to secure your data in the three stages of data: data at rest, at transit, and in use. It is an excellent solution now and for the future, as it continues to grow and release new features to meet the demands of the digital era and its clients; with plans to release even more in the future. It is known for being the most user-friendly and reliable software, making it the world's most popular encryption tool, with over 20 million downloads worldwide!
ko: AxCrypt는 256비트 암호화로 강력한 암호화를 제공하여 데이터의 세 단계(저장 데이터, 전송 중 및 사용 중인 데이터)에서 데이터를 보호합니다. 디지털 시대와 고객의 요구를 충족시키기 위해 계속 성장하고, 새로운 기능을 출시하여 현재와 미래를 위한 훌륭한 솔루션이 됩니다. 앞으로 더 많은 것을 출시 할 계획입니다. 가장 사용자 친화적이고 신뢰할 수 있는 소프트웨어로 알려져 있으며 전 세계적으로 2천만 회 이상 다운로드된 세계에서 가장 인기 있는 암호화 도구입니다!
zh: AxCrypt提供强大的加密与256位加密，以保护您的数据在三个阶段的数据：静态数据，传输数据和使用数据。 这是一个很好的解决方案，现在和未来，因为它继续增长和发布新的功能，以满足数字时代和客户的需求，并计划在未来发布更多。 它以最用户友好和可靠的软件而闻名，使其成为世界上最受欢迎的加密工具，全球下载量超过2000万！

# Blog_EFPECT_H1_SH1_Text1
source: In ransom attacks, hackers take a company's data then encrypt it so they can't access it anymore. Cybercriminals will then blackmail the firm by threatening to reveal its confidential information unless a ransom is paid. In 2017, ransomware attacks grew considerably. However, in the current environment, the threat of ransomware is becoming much more serious as technology advances.
ko: 랜섬웨어 공격은 해커가 회사의 데이터를 탈취한 후 암호화하여 더 이상 액세스할 수 없도록 합니다. 이후 사이버 범죄자들은 값을 지불하지 않으면 기밀 정보를 공개하겠다고 위협하는 방식으로 회사를 협박할 것입니다. 2017년도에는 이러한 랜섬웨어 공격이 크게 증가했습니다. 하지만 기술이 발전한 현재의 환경에서는 랜섬웨어의 위협이 훨씬 더 심각해지고 있습니다.
zh: 在赎金攻击中，黑客获取公司的数据，然后对其进行加密，以便他们无法再访问它。 然后，网络犯罪分子将通过威胁透露其机密信息来勒索公司，除非支付赎金。 2017年，勒索软件攻击大幅增长。 然而，在当前环境下，随着技术的进步，勒索软件的威胁变得更加严重。
